Pronto, estou aqui! Quais são os seus outros dois desejos?
Tem alguma coisa errada com o meu celular. Não consigo encontrar o seu número nele...
Você acredita em amor à primeira vista ou devo passar por aqui mais uma vez?
As rosas são vermelhas, violetas são azuis, eu não sei rimar, mas posso namorar você?
Então, além de me deixar sem ar, o que mais você faz?
Nossa, estou sentindo uma dor no peito! Espero que seja amor, porque se for infarto, eu nunca mais te verei!
Está vendo aquela estrela ali? Mandei pendurar para você.
Queria desejar "noite", porque para ser boa teríamos que estar juntos.
Seu nome é Wi-Fi? Porque eu estou sentindo uma conexão aqui.
Se nada dura para sempre, quer ser o meu nada?
Você foi feita(o) com velas, mel, fitinhas vermelhas e rosas? Porque te achei uma simpatia.
Um mês atrás eu era apaixonado(a) por você. E parece que estamos no mês passado ainda.
Usa aquele shampoo para esquecer o(a) ex, o Euserve.
Meus amigos apostaram comigo que eu não conseguiria iniciar uma conversa com a pessoa mais bonita daqui. Como devemos gastar o dinheiro deles?
Pesquisas apontam que agente junto é erro de gramática, mas a gente separado é erro do destino.
O que eu sinto por você só pode ser motorista, porque passageiro(a) não é.
Qual é o número da polícia? Infelizmente, terei que te denunciar por roubar meu coração.
Cantada número da polícia em template com duas peças de quebra-cabeça
Você aceita namorar comigo ou vou ter que mentir no meu diário?
Quanto pesa um urso polar? Será o suficiente para quebrar esse gelo?
Existe um vazio no meu coração que tem as suas medidas.
Se preto fosse paixão e branco fosse carinho, o que eu sinto por você seria xadrezinho.
Posso tirar uma foto sua? É para mostrar ao Papai Noel o que eu quero de presente.
Está calor, né? Mas não é de hoje que eu me derreto por você.
Da próxima vez que alguém me perguntar qual é meu tipo, irei mostrar a sua foto de perfil.
Eu tenho uma memória terrível. Felizmente, você é inesquecível.
Sua mãe é uma rosa e seu pai um jasmim, admiro os dois porque fizeram você especialmente para mim.
Você pode não ser o meu primeiro/minha primeira, mas pode ser meu último/minha última.
Estou escrevendo um artigo sobre as coisas boas da vida. Posso te incluir nele?
Se você está aqui, quem está gerenciando o céu?
Ei, acabei de notar que você me notou. Então só queria avisar que notei você também.
Onde é que eu deixo meu currículo para concorrer à vaga de amor da sua vida?
O seu nome é Google? Porque você tem tudo o que eu procuro.
Você acredita em amor à primeira vista? Nem eu. Espera, deixa eu te olhar de novo.
Desculpa, você estava falando comigo? Não? Então, por favor, comece a falar :)
Nada na vida é perfeito, mas você é o que mais se aproxima da perfeição.
Não existe amor à primeira vista. O que existe é a pessoa certa, no momento certo. Você por acaso estava lá!
Você não é GPS quebrado, mas me deixa sem rumo.
Fica comigo que eu faço esquecer o João. Que João? Viu só, já está esquecendo…
Você não é colesterol, mas afetou meu coração.
Eu não sou dinheiro, mas posso te fazer feliz!
Meu amor por você é igual à obra do governo: nunca acaba.
Você é muito fofo(a), mas temos um problema: você gosta ou não de passas? (Independente da resposta, convide a pessoa para um encontro)
Tem certeza de que você não é um extraterrestre? Porque você abduziu o meu coração.
A pressa é sua inimiga? Porque eu ouvi dizer que a pressa é inimiga da perfeição.
Eu queria ser grego, mas grego eu não posso ser, porque grego tem várias deusas e minha única deusa é você.
Vontade de fazer aquilo que começa com s: ser o amor da sua vida.
Você tem um band-aid? Porque ralei meu joelho caindo de amores por você.
Está vendo este meu amigo? Então, ele quer saber se você me acha fofo(a).
Com licença, você teria um amigo em comum que pudesse nos apresentar?
Acho que você está com falta de vitamina Eu.
Você é australiano? Porque você tem todas as "coala-ificações" necessárias para ganhar o meu coração.
Eu não sou Alice, mas, com você, me sinto no País das Maravilhas.
Você não é massagem cardíaca, mas reanima o meu coração!
O meu telefone continua corrigindo automaticamente seu nome para "Amo"'. Acredito que seja um sinal.
Ei, o cupido te ligou? Ele queria pedir para você devolver o meu coração.
O amor não é mais do que a poesia cantada pelo coração.
Foi o sol que saiu ou é você sorrindo para mim?
Não consigo deixar de sorrir como um(a) bobo(a) quando vejo que você está digitando.
Já imaginei como seria a nossa vida juntos muitas vezes, mas tenho certeza de que nem o mais louco dos sonhos iria se comparar com a realidade de ter você ao meu lado.
Um dia me perguntaram: "O que você viu nele(a)?". Eu respondi: "O que faltava em mim".
Tem como não sorrir quando me lembro de você?
Não sei se o mundo é bom, mas ele ficou muito melhor quando você chegou.
Você entrando em uma sala faria o casamento real parecer uma festa de aniversário de criança.
Fui ver a previsão do tempo e li que vai rolar um clima entre nós.
Basicamente, eu odeio todo mundo, menos você.
Eu te conheço? Nossa, desculpa… É que você parece muito com a minha próxima namorada/o meu próximo namorado.
Você é um(a) mágico(a)? Porque toda vez que eu olho para você, o resto do mundo desaparece.
Sabe o que combina com você? Eu!
Se eu fosse um tabuleiro de xadrez, teria sorte de ter um rei/rainha como você.
Que tudo na sua vida brilhe como os seus olhos e seja maravilhoso como o seu coração.
Você sabe qual é o motivo do meu sorriso todos os dias? A primeira palavra da frase...
Meu coração é totalmente seu e, às vezes, parece pequeno demais para todo amor que sinto por você!
Minha mãe disse que encontrou a pessoa ideal para mim. É você?
Eu juro que eu tinha pensado em uma cantada infalível há um minuto. Mas toda vez que eu chego perto de você, parece que meu mundo para, eu esqueço de tudo.
Por que eu precisaria saber sobre o sistema solar? Meu mundo inteiro gira em torno de você.
Já quis o mundo inteiro, mas agora percebo que esse mundo que tanto quis sempre foi você.
Você é feita de Belírio e Latânio? Porque você é Be-La.
Desativa esse firewall e me deixa invadir o seu coração.
Se fôssemos cromossomos, você seria meu par homólogo.
Accio perfeição! Ei, espera! Você já está aqui.
Meu amor é igual ao mapa de Minecraft: infinito e cheio de surpresas.
Se estivéssemos em um naufrágio, eu deixaria você subir na porta comigo.
Se você quiser pode até me chamar de Buzz Lightyear, porque eu consigo levar a nossa relação ao infinito e além.
Você deveria entrar em Hogwarts, porque o que você faz com o meu coração só pode ser bruxaria.
Se você quiser ser o meu player 2, o lugar está reservado para salvarmos vários jogos no meu coração.
Meu amor por você é como o π (pi): infinito e irracional.
Me passa seu Twitter? É que a minha mãe falou para eu seguir o meu sonho.
Você é a raiz quadrada de -1? Porque você não pode ser real!
Você não é Tesseract, mas é a única pessoa capaz de abrir as portas do meu coração.
Apaixonar-se por você leva menos tempo do que meu DNA leva para se replicar.
Você é um eixo terrestre? Porque meu mundo gira em torno de você.
Você é do Mortal Kombat? Porque sua beleza me deu fatality.
Eu sei que não sou herói da DC, mas você com certeza é a Mulher Maravilha.
Eu devo ter tomado um pouco de Felix Felicis… Porque estou com sorte de ter te encontrado.
Oi, eu deveria ser chamado de Stark no espaço, pois eu perdi o ar quando eu te vi!
Mesmo se na Terra não houvesse gravidade, eu ainda ficaria caidinho(a) por você.
Você é como um dicionário: acrescenta significado à minha vida!
Você é https? Porque sem você sou só ://
Tentando capturar aquele Pokémon lendário chamado seu coração.
Entre Star Wars e Star Trek, o que eu queria mesmo era star com você.
Seus pais são matemáticos? Porque você é um produto notável.
Meu amor por você é como a fórmula de Pi: irracional e infinito.
Minha vida sem você é como um vetor nulo: não tem intensidade, direção, nem sentido.
Do que adianta estudar Física, se você não respeita a lei da nossa atração?
Você e eu = Teoria da Unificação.
Pensava que felicidade começava com F, mas começa com você.
Pronto, já estou aqui. Quais são seus outros 2 desejos?
Meu nome é Arlindo, mas pode me chamar só de lindo, porque o ar eu perdi quando te vi.
Você não é o dinheiro perdido no bolso do casaco, mas fiquei muito feliz de te encontrar!
Você é tão lindo(a) que, quando nasceu, a sua mãe não te deu apenas à luz, mas a companhia de energia inteira.
Você não é massagem cardíaca, mas toca e reanima o meu coração.
Me passa o seu Twitter? Meu pai disse que eu devo seguir o meu sonho.
Sou novo na cidade, pode me ensinar o caminho até seu coração?
Nossa, não sabia que flor nascia no asfalto!
Eu não sou a Casas Bahia, mas prometo dedicação total a você.
Não sou vidente, mas consigo prever nós dois felizes juntos.
Nossa, quanto tempo! Lembra de mim? Ah, não… Nós só nos conhecemos dos meus sonhos.
Com licença, mas você me deve uma bebida… É que eu derrubei a minha quando te vi.
Dizem que a Disneylândia é o lugar mais feliz do mundo. Parece que ninguém sabe como é estar com você.
Você acredita em amor à primeira vista? Nem eu. Espera, deixa eu te olhar de novo.
Eu nem imaginava que um cara como você poderia estar no meu caminho. É bobeira demais pedir para você ficar para sempre?
Não sei você, mas eu tenho vivido minha vida como se todo dia fosse o último. Quer viver este dia comigo?
O açougueiro, vende carne. O sorveteiro, vende sorvete. O padeiro, vende pão. E, você, vem de zap?
Se quiser ser minha estrela, eu prometo que serei seu céu.
Meu coração sempre capota na curva do seu coração.
Se amor fosse preto e carinho fosse branco, o que eu sinto por você seria xadrezinho.
Gosto de como seu sorriso faz par com o meu.
Desculpa, é que eu não sou daqui e queria saber qual estrada eu pego em direção ao seu coração.
Eu sei que ninguém é perfeito. Mas, olha, você está bem perto disso.
Se nada dura para sempre, você quer ser o meu nada?
Será que você tem um coração extra? Porque o meu já foi roubado.
Você é um mágico? Porque toda vez que eu olho para você, o resto do mundo desaparece.
Será que você poderia fragmentar a sua beleza em várias fotos? Minha internet não suporta toda essa divindade de uma vez.
Como eu queria poder te emprestar os meus olhos para você ver o quão incrível é.
Está vendo aquela estrela? Mandei pendurar para você.
Um minuto são 60 maneiras de pensar em você.
Adoro aquele seu abraço apertado que tem o som de “eu te amo”.
Não importa a cor do céu, quem faz o meu dia lindo é você.
Quero te desejar noite, porque só seria boa se estivesse com você.
Não existe amor à primeira vista. O que existe é a pessoa certa, no momento certo. E nós estamos aqui, agora.
Especial é você, que me faz sorrir nos piores momentos.
Você nem imagina quantos sorrisos eu já dei só de pensar em você.
Nossa, no que eu pensava antes de te conhecer? Porque, agora, tudo me faz lembrar de você.
Se eu fosse um gato, passaria as minhas sete vidas com você.
Só queria avisar que tem uma coisa fofa na sua cara.
Eu ia dizer uma coisa fofa, mas você me deixou sem palavras.
