O maior tempo entre os nascimentos de dois gêmeos é de 87 dias.
A caixa postal mais profunda do mundo está em Susami Bay, no Japão. Está a 10 metros debaixo d’água.
Em 2007, um americano chamado Corey Taylor tentou fingir a própria morte para cancelar o contrato de celular sem pagar uma taxa. Não deu certo.
Os preservativos mais antigos já encontrados datam da década de 1640. Foram encontrados em um poço em Dudley Castle e eram feitos de intestinos de animais.
Em 1923, o jóquei Frank Hayes venceu uma corrida no Belmont Park (Nova York) apesar de estar morto. Ele sofreu um ataque cardíaco no meio da corrida, mas seu corpo ficou preso na sela até que seu cavalo cruzou a linha de chegada.
Todo mundo tem uma impressão de língua única, assim como as impressões digitais.
A maioria dos Muppets é canhota. (Porque a maioria dos Muppeteers é destra, então eles operam a cabeça com sua mão favorita.)
Os cangurus fêmeas têm três vaginas.
A Casa da Moeda dos Estados Unidos gasta quase dois centavos para cada moeda de um centavo produzida. Moedas de cinco centavos custam quase dez centavos. (Valores em dólares.)
A luz não viaja necessariamente na velocidade da luz. A velocidade mais lenta já registrada foi de 61 km/h.
Casu marzu é um queijo sardo que contém larvas vivas. As larvas podem saltar até 13 cm do queijo enquanto você está comendo, então é uma boa ideia se proteger com a mão para impedir que pulem em seus olhos.
A criatura mais solitária da Terra é uma baleia que vem chamando por um companheiro há mais de duas décadas — mas sua voz aguda é tão diferente que outras baleias não respondem.
Os espigões na cauda de um estegossauro são conhecidos entre os paleontólogos como “thagomizer“ — um termo cunhado pelo ilustrador Gary Larson no desenho The Far Side, em 1982.
Durante a II Guerra Mundial, a tripulação do submarino britânico HMS Trident manteve uma rena chamada Pollyanna a bordo da embarcação durante seis semanas (era um presente dos russos).
 A rã leopardo do norte engole sua presa usando os olhos. Ela os usa para ajudar a empurrar a comida pela sua garganta, retraindo-os em sua cabeça.
 O primeiro homem a urinar na lua foi Buzz Aldrin, pouco tempo depois de pisar na superfície lunar.
 Algumas moscas-da-fruta são geneticamente resistentes à embriaguez — mas somente se tiverem uma versão inativa de um gene que os cientistas chamaram de “happyhour“.
 Experimentos mostram que macacos Rhesus pagarão para ver imagens das “partes baixas” de macacas Rhesus.
 Em 1567, o homem que disse ter a barba mais longa do mundo morreu após tropeçar na própria barba fugindo de um incêndio.
 A Febre da Dança, de 1518 em Estrasburgo, foi uma praga que fazia as pessoas dançarem inexplicavelmente sem razão aparente por um mês. Vários deles dançaram até a morte.
 Vladimir Nabokov quase inventou o “smiley“.
 Em 1993, San Francisco realizou um referendo autorizando o policial Bob Geary a patrulhar carregando um manequim de ventríloquo chamado Brendan O’Smarty.
 Sigurd The Mighty, um conde nórdico do século IX, foi morto por um inimigo que ele decapitou horas antes. Ele tinha amarrado a cabeça do homem à sela do cavalo, mas enquanto andava para casa um dos dentes salientes roçava sua perna. Ele morreu de infecção.
 A aldeia holandesa de Giethoorn não tem estradas — as construções são ligadas inteiramente por canais e passarelas.
 Uma família de pessoas com pele azul viveu em Kentucky por muitas gerações. Acredita-se que os Fulgates de Troublesome Creek tenham obtido sua pele azul através da combinação de endogamia e uma condição genética rara conhecida como metahemoglobinemia.
 Terremotos poderosos podem encurtar permanentemente o comprimento do dia da Terra, movendo a rotação do eixo do planeta. O terremoto de 2011 no Japão tirou 1,8 microssegundos do nossos dias. O terremoto de 2004 em Sumatra nos custou cerca de 6,8 microssegundos.
 O primeiro filme americano a mostrar uma privada dando descarga foi Psycho de Alfred Hitchcock.
 Derreter geleiras e icebergs fazem um ruído distintivo chamado de “berger seltzer“.
 Há uma geleira na Antártida chamada de “Blood Falls” que regularmente derrama líquido vermelho, fazendo com que pareça que o gelo está sangrando. (Na verdade, é água salgada oxidada.)
 Em 2008, cientistas descobriram uma nova espécia de bactéria que vive em hairspray.
 O topo da Torre Eiffel se inclina para longe do sol, enquanto o metal de frente para o sol se aquece e se expande. A distância pode ser de até 17 cm.
 O Tenente-Coronel Jack “Louco” Churchill foi o único soldado britânico conhecido a ter matado um soldado inimigo com um arco longo. “Mad Jack“ insistiu em ir para a batalha armado com um arco medieval e uma espada claymore.
 Um guarda florestal americano chamado Roy C. Sullivan tinha um recorde peculiar: o maior número de vezes de ser atingido por um raio. Ele foi atingido sete vezes entre 1942 e 1977 — sobrevivendo todas as vezes. Roy morreu de um tiro auto-infligido em 1983.
 A maior longa performance musical da história está acontecendo na igreja de St. Burchardi, em Halberstadt, na Alemanha. A obra “Organ 2 / ASLSP (As Slow As Possible)” de John Cage começou ser executada em 5 de setembro de 2001 e termina em 2640. A última vez que a nota mudou foi em outubro de 2013. A próxima mudança não ocorre até 2020.
 Há um teatro de ópera na fronteira EUA-Canadá, onde o palco está em um país e metade do público está em outro.
 O pequeno parasita Toxoplasma gondii só pode reproduzir quando nas entranhas de um gato. Para este fim, quando infecta ratos, muda seu comportamento para fazê-los ter menos medo de gatos.
 O katzenklavier (“piano de gatos”) era um instrumento musical feito de gatos. Concebido pelo estudioso alemão do século XVII Athanasius Kircher, ele consistia em uma fileira de gatos enjaulados com diferentes sons de voz, que poderiam ser “tocados” por um tecladista que cravava as teclas nas caudas.
 Existe uma única mega-colônia de formigas que abrange três continentes, cobrindo grande parte da Europa, a costa oeste dos EUA e a costa oeste do Japão.
 O maior floco de neve já registrado teria medido 38 cm de diâmetro.
 Uma epidemia de riso que durou quase um ano estourou em Tanganyika (agora Tanzânia) em 1962. Milhares de pessoas foram infectadas em várias aldeias. Uma escola foi forçada a fechar. Não foi divertido, porém — outros sintomas incluíam choro, desmaios, erupções cutâneas e dor.
 Os romanos usavam urina para limpar e clarear os dentes. Aparentemente funciona. Mas por favor, não faça isso.
 Há cerca de 97.000 km de vasos sanguíneos no corpo humano. Se você os tirasse todos e os colocasse de ponta a ponta, eles estenderiam pelo mundo mais de duas vezes. Mas, sério, não faça isso também. 🙂
  
 
 
 
 
  
