Sabe o que o melão estava fazendo de mãos dadas com o mamão perto de Copacabana? Levando o mamão papaya.
Fiquei confuso depois da aula de inglês. Se “car” significa carro e “men” significa “homens”, então minha tia Carmen é um Transformer?
Por que o jacaré tirou o filho da escola? Porque ele réptil de ano!
Qual é a diferença entre a pizza e a sua opinião? A pizza eu pedi!
Qual é o animal que não vale mais nada? O javali!
Por que o bombeiro não gosta de andar? Porque ele socorre!
Qual é o nome do carro que mostra que vai chover? Celta preto!
Qual é a tecla preferida do astronauta? O espaço!
O que o alienígena foi fazer em São Paulo? Foi visitar o Tioetê!
O que é uma idosa sem relógio? Uma sem hora!
O que tem debaixo do tapete de um hospício? Um doido varrido!
Por que a água foi presa? Porque matou a sede!
O que um prédio falou para o outro? Nossa, você tem um andar maravilhoso!
Qual é o queijo que mais sofre? O queijo ralado!
Qual é o problema do decorador que vai se consultar com o cardiologista? De coração!
Qual remédio avisa quando você está bebendo demais? O paracetamal!
O que o pagodeiro foi fazer na igreja? Foi cantar "pá God"!
Qual é a fórmula da água benta? H Deus O!
Qual a cidade brasileira que não tem taxi? Uberlândia!
Como os trabalhadores da construção fazem festas? Eles aumentam o telhado.
O copo não está nem meio cheio nem meio vazio, o copo tem o dobro do tamanho que precisa ser.
O que é cinza e vem em pintas? Um elefante.
O que os ajudantes do Papai Noel aprendem na escola? O elfo-cúmplice!
Minha esposa e eu tomamos a difícil decisão de que não queremos filhos. Se alguém quiser, por favor, envie-me seus dados de contato e podemos deixá-los amanhã.
Eu adorava contar piadas para o pai. Pai volte ...
Qual é a maneira orientada a objetos de se tornar rico? Herança.
Um cavalo entra em um bar. "Ei", diz o Bartender. "Claro", responde o cavalo.
Um homem está fumando um cigarro e soprando anéis de fumaça no ar. Sua namorada fica irritada com a fumaça e diz: "Você não consegue ver o aviso no maço de cigarros? Fumar faz mal à saúde!" ao que o homem responde: "Sou um programador. Não nos preocupamos com avisos; apenas nos preocupamos com erros."
Os gêneros são muito parecidos com os booleanos. Existem apenas dois deles.
O que o peixe disse quando nadou contra a parede? Barragem.
O que você chama de urina cristalina? 1080p.
Fui ao médico para um exame de próstata. Durante o exame, ele disse que não é incomum ficar excitado ou mesmo ejacular. Mas, ainda assim, gostaria que ele não tivesse.
A geração de números aleatórios é muito importante para ser deixada ao acaso.
O que é longo e difícil e tem esperma nele? Um pepino.
Por que os programadores usam óculos? Porque eles precisam C #.
Duas tabelas SQL ficam no bar. Uma consulta se aproxima e pergunta "Posso me juntar a você?".
Minha mãe disse: "Você não vai dar em nada porque sempre procrastina". Eu disse: "Oh sim ... Espere."
Como é ser beijado por um vampiro? É uma dor no pescoço.
Algoritmo: uma palavra usada por programadores quando eles não querem explicar como seu código funciona.
O que um sapo pervertido diz? Rubbit.
